---
id: master_rag_01607
title: "אנחנו עדיין לא על מי להטיל את האשמה ואנחנו לוקחים את האחריות כל אחד על עצמו ובוד"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית", "תודעה"]
summary: "אנחנו עדיין לא על מי להטיל את האשמה ואנחנו לוקחים את האחריות כל אחד על עצמו ובודק את ה אנחנו בודקים את התודעה שלנו מה גרם לנו לעשות את זה אז אנחנו בשני אבל א נישואים שניים יותר ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אנחנו עדיין לא על מי להטיל את האשמה ואנחנו לוקחים את האחריות כל אחד על עצמו ובוד

## תנועה/יישום:

- כן מניסיון אז נתחיל איך קוראים לפרק הפעם

- פרק קראנו כפתור האמת הפשוטה

- אוקיי על מה על מה אנחנו הולכים לדבר

- על אמת פשוטה

- כמו שעכשיו התוודנו בפני האומה שכן זה פרק שני כי

- כן כן יש לי חברה כזו כל אירוע באים ופותחים את הלוע בואי תסתכלי כואב לי הגרון



---
